### 2024-06-20 Thesis.tex
foreword

???

@@

Другим естественным примером алгебраического группы служит множество решений системы биномиальных уравнений вида
\[
  z_1^{\alpha_1} z_2^{\alpha_2} \ldots z_n^{\alpha_n} = z_1^{\beta_1} z_2^{\beta_2} \ldots z_n^{\beta_n}.
\]

>>>>

Целью работы является исследование параметрических заданий алгебраических подгрупп тора.

В~результате исследований получены критерии инъективности, алгебраичности и~существования
особого вида~— мономиальных~— параметризаций такого рода групп.

@@

В~свете этого, другим естественным примером алгебраической группы служит множество решений системы биномиальных уравнений вида
\[
  z_1^{\alpha_1} z_2^{\alpha_2} \ldots z_n^{\alpha_n} = z_1^{\beta_1} z_2^{\beta_2} \ldots z_n^{\beta_n},
\]
исследование параметрических заданий (параметризаций) которых и~составляет \textit{цель} настоящей работы.
